Ich werde alle Wallets Hapest haben. Ich werde einfach das sind jetzt insgesamt
Buyback, Treasury und Death Wallets. Das ist doch oder? Auf die Treasury kommt
halt das Geld, was wir einfach als Revenue beibehalten.
Buyback wird so weit, das kommt automatisch geswobbt und Death Wallet wird die Feast
bekommen, die Creator Feast. Wir kriegen ja durch Klankerlaunches. Ich glaube, ich
noch nicht sicher, wir werden 1% Taxhauf panken, weil dadurch kriegen wir 1% Feast durchgehend
von dem Volumen.
So, ich würde Death Wallet, also ich würde bei 1, 3 Wallets jeweils 2 Wallets machen,
halt bei Multisick, dass man 2 Wallets gleichzeitig bestätigen muss. Ich werde alle 6 Wallets
verwalten. Aber wie es seine, ich gleichzeitig 6 Wallets, kann ich jetzt einfach bei Phantom
Wallet, zum Beispiel 6 Wallets erstellen und dann gebe ich dir alle 6, die Private
Keys oder wie soll das laufen, weil es könnte ja sagen, dass du auch einen Datenleak
hitch hast und du vielleicht die Private Keys und wo else du sie machen könntest. Mach
das nicht, sind das. Ich stand komplett diese Walletzerweite und die Buyback-Geschichte
kannst du das so einstellen, dass so weit was reinkommt, er immer mit jedem Gate automatisch
inkt, kauft mit dem Gate, alles was in die Buyback Wallet reinkommt, kauft er durchgehend
irgendeinfach mit jeder Summe. Kannst du das machen? So dass man nur, wenn Gate wirklich
raus transferiert wird oder ein anderer Token außer inkt selbst gekauft wird, soll man
braucht man Multisick Bestätigung. Verschiss so, weil so wird immer nur, es soll kein Gate
daraus gehen können oder keine Token rausgehen können. Das einzige, was diese Wallet ohne
Multisick machen darf, ist inkt kaufen. Er darf nicht inkt verkaufen, er darf nicht
inkt von der Walletranslerin, er darf nur inkt kauft von Game Gate was reinkommt die
ganze Zeit und das soll automatisiert machen, geht das und die anderen Wallets können nur Gate
empfangen und immer wenn der Gate rausgehen soll, so braucht er halt die zwei Multisick. Mach das