Okay, so, komm mal, also check jetzt alles nach, es ist wichtig, dass du im Prinzip alles
radias, die Tech soll theoretisch mit jedem Coin jetzt einfach möglich sein. Also was
ich meine, mit jedem Coin ist, also wir müssen im Prinzip, müsst ihr jetzt alles funktionieren,
das einzige, was noch nicht funktioniert, ist Beiback, weil er braucht ja eine gewisse CA
um den Beiback machen zu können. Das heißt, wir müssen jetzt einen Coin launchen,
damit wir dann das gesamte Fertig haben, oder fehlt dann noch was, so dass du irgendwie
bei AROEF müssen wir noch irgendwelche API-Sachen, oder die Docs rausholen oder irgendwas des Register
oder oder oder, also diese ganzen Sachen sozusagen musst du jetzt irgendwie alles fest haben.
